1. ¿Cuántos puntos hizo Johann Zarco en la temporada 2024 de MotoGP? 55
2. ¿Cuál fue el primer equipo de Zarco en MotoGP? Monster Yamaha Tech 3 
3. ¿Y su equipo actual? LCR Honda Castrol
4. ¿Tiene Zarco cuenta en Instagram? Sí
5. ¿A qué hora amaneció en Towcester el día del GP de Silverstone de MotoGP en 2025? 03:55
6. ¿Cuántos habitantes tiene Towcester? 11000
7. ¿Llovió en algún momento durante el día del GP de Silverstone de MotoGP de 2025? Sí
8. ¿Quién fue el ganador del GP de Silverstone de MotoGP de 2025? Marco Bezzecchi
9. ¿Quién ocupaba el tercer puesto en el mundial tras dicha carrera? Francesco Bagnaia
10. ¿Hay una tarjeta de RedBull en el juego de memoria? No